Le Gungi ?
Des championnats du monde
se tiennent depuis 15 ans,
mais la représentante du Gorutô
reste invaincue.
Ladite championne est 3e du nom
et détient cinq titres consécutifs.
Donc, si je la bats,
je serai le meilleur du monde.
Exactement ce qu'il me faut
pour conclure.
Appelle-la.
Echec et × mat × et anticipation
Il reste six jours
avant que Neferupitô
finisse la sélection.
En attendant,
le roi tue le temps au palais
en vainquant des experts
du shôgi ou du jeu de go.
La championne
du dernier jeu restant, le Gungi,
vient d'être invitée à jouer.
Je... Je vous serais... euh...
Je vous suis... reconnaissante...
Oublie le cérémonial.
Je vais t'affronter au Gungi.
J'apprends les règles.
Attends un instant.
Tiens ?
Monsieur le Président,
votre voix a totalement changé.
Il est mort.
Maintenant, c'est moi, le roi.
Quelle...
Quelle impolitesse de ma part !
Pardonnez-moi !
Je suis vraiment une idiote.
Je ne connais rien
aux choses de ce monde.
Je ne sais pas parler
convenablement...
Tu m'énerves. Tais-toi.
Ou je te tue.
C'est bon.
J'ai globalement compris.
Commençons.
Quoi ?
Elle s'est évanouie.
Elle a fermé sa bouche
sur votre ordre,
et comme elle a le nez bouché,
je suspecte
qu'elle n'a plus pu respirer.
Une idiote pareille, c'est rare.
Mon Dieu, j'ai si honte de moi !
Je ne peux faire certaines actions
dont même les bébés sont capables.
Mes parents
m'ont souvent grondée pour ça.
Ça suffit, joue.
Bien ! Que le meilleur gagne.
Peux-tu voir ?
Non, je suis totalement aveugle.
Je dois vous prier
de me lire les coups.
Je n'ouvre les yeux
que quand je joue.
Si cela vous indispose,
je peux les fermer.
Ça m'est égal.
L'atmosphère a clairement changé.
4, 4, 1, soldat.
Il est totalement injoignable ?
Oui, son appareil doit être éteint.
À la base, c'est lui
qui est censé m'appeler.
Ça n'a rien de surprenant.
J'te jure.
On va devoir attendre son appel ?
Qu'est-ce que c'est
que cette dégaine passée de mode ?
Il a la tronche d'un type
qui cherche la baston.
Sale première impression.
Et l'autre,
il n'a même pas de sourcils
et son froncement de pas-de-sourcils
trahit une grande méfiance.
Impossible qu'on s'entende.
Tout ce que je pourrais lui raconter
entrerait par une oreille
et sortirait par l'autre.
Désolé, Gon, mais cette première
rencontre est une catastrophe.
À moins d'un petit miracle,
je n'ai vraiment pas envie
de leur accorder ma confiance.
Il y a peu de chances.
Qu'est-ce qu'ils ont ?
Va savoir.
Ce sont des chiens errants.
Ils ont des colliers.
Il nourrit tous les animaux
qui se retrouvent seuls
à cause de la sélection.
Il prend même sur son sommeil.
Pas tous !
Je sais qu'on n'a pas le temps
et que c'est pas le moment !
C'est pour ça que je laisse tomber
ceux qui sont clairement fichus !
Y en a qui ne mangent plus
même si je les nourris !
D'autres sont si bien dressés
qu'ils refusent de partir
même si je les détache.
Je vois pas le mal qu'il y a
à secourir ceux qui le demandent !
Ce n'est pas
une raison pour pleurer.
Je chiale pas, idiot !
Je vais te frapper, crevard !
Ça suffira pas
à me faire changer d'avis.
Enfin, y a quand même un mieux.
7, 8, 2, ninja.
Échec et mat.
Elle a armé d'arc son pion.
Sa stratégie s'appuie
sur l'attaque et la défense.
Coup classique de la haute tour.
Ses déplacements
n'avaient rien d'étrange.
La disposition de ses pions
était basique.
Elle n'estime pas encore nécessaire
de me prendre au sérieux.
Encore une.
Oui, avec plaisir !
8, 8, 1, cavalier.
Échec et mat, hein ?
Vraiment, Majesté, vous apprenez
à une vitesse effrayante.
Je vais devoir sortir le grand jeu
si je ne veux pas perdre.
Ça suffit. Va te reposer.
Mais pourquoi ?
Moi, je me sens très bien !
Je peux jouer au Gungi
3 jours et 3 nuits d'affilée.
J'ai de la visite.
Quand j'en aurai fini,
tu pourras revenir.
Dans ce cas,
je vais me reposer un peu.
Votre opinion ?
C'est une question de temps.
Les choix sont nombreux,
mais le principe
ne change pas des autres jeux.
Encore 4 ou 5 parties
et elle jouera pour de bon.
Alors, je verrai sa respiration.
C'est toujours pareil.
Votre Majesté.
Le joueur de go s'est pendu.
Rappelez-moi cette idiote.
Tandis que le roi
enchaîne les parties de Gungi
avec la jeune championne,
loin de là,
dans la capitale Peijing,
Morau utilise ses pouvoirs
pour assiéger entièrement la ville.
Les soldats de fumée mauve
Deep Purple
Il produit d'abord un noyau d'aura.
Puis il l'enveloppe
d'une fumée d'aura.
Il obtient ainsi une marionnette
capable de se mouvoir seule
selon les ordres de manipulation
du Nen insufflé dans son noyau.
Il peut en produire jusqu'à 216.
J'ai anticipé leur contre-attaque
en créant
une liste d'ordres complexes.
Je n'ai donc pu créer
que 50 marionnettes.
Mais elles sont puissantes.
Le fait qu'il soit impossible
de les distinguer des humains avec
le En me donne un gros avantage.
Cela dit, Neferupitô agit
en bonne fourmi qu'elle est
en restant auprès du roi.
Comme prévu, elle concentre
ses marionnettes dans la capitale
et privilégie sa défense.
On comprend d'après leurs actions
que leur priorité absolue
reste la protection du roi.
Il est très facile de savoir
ce que la garde va faire.
Le problème,
ça va être le caractère du roi.
S'il agit comme bon lui semble,
il sera dur d'anticiper ses coups.
L'imprévu est à craindre.
Tant qu'on a affaire à ceux-là,
on est tranquilles.
Ça faisait un bail.
Tu m'as manqué.
Et zut, il est monté en niveau.
Il ne dégage plus la même chose.
Le Potclin de Knuckle a disparu,
et il ne s'est pas
transformé en Toritaten.
Mais Knuckle m'aurait contacté
s'il s'était passé quelque chose.
La disparition de Potclin
signifie que quelqu'un
est capable d'enlever le Nen.
À moins qu'il ait lui-même
acquis cette faculté...
Montrez-moi ce que vous valez.
Qu'importe le vainqueur,
celui qui récoltera les bénéfices...
c'est moi.
Vous allez payer.
Je vais d'abord me charger de toi.
Puis du type à la banane !
Il est sûr de lui.
Il doit y avoir une raison.
Il a dû acquérir un nouveau pouvoir.
J'espère que ça va marcher.
Si ce pouvoir est d'enlever le Nen,
on sera mal.
La technique de Knuckle et Shoot,
c'est de frapper puis reculer.
Knuckle utilise son Hakoware
et Shoot le soutient.
Mais bloquer le Nen de l'ennemi
avec son Nen perd tout son sens
si ledit ennemi a dans ses rangs
quelqu'un capable de l'effacer.
Cette technique qui pourrait marcher
sur le roi n'aurait plus d'intérêt.
Mais si son pouvoir
est bien d'effacer le Nen,
c'est l'occasion ou jamais.
Si je l'élimine maintenant,
on est de nouveau dans la course.
Je n'ai pas le choix.
Je ne peux pas annuler
mon Deep Purple.
Je me débrouillerai
avec mon reste d'aura.
Quoi ?
Il continue d'attaquer
en misant sur sa rapidité.
Ce sera simple de l'éliminer.
Il n'est bon qu'à courir.
Maintenant, c'est toi le chat.
Qu'est-ce que tu racontes ?
Où suis-je ?
La savane ?
On a été projetés ailleurs ?
Si c'est là son pouvoir,
ce n'est pas lui qui efface le Nen.
C'est un désastre.
Évite de rêvasser.
Le jeu va commencer.
On va jouer à chat.
À "chat" ?
C'est moi qui ai créé ce terrain.
Tu ne pourras pas en sortir
avant de m'avoir touché.
Tu as 8 heures.
Que la partie commence !
Hé !
T'as écouté ce que j'ai dit ?
Tu dois me toucher
pour sortir d'ici !
Même si je cours dans tous les sens,
je ne t'attraperai jamais.
Écoute, je vais prendre mon temps.
Morau a disparu avec l'ennemi.
Djitô a activé son pouvoir.
J'ignore quelle est sa nature,
mais il ne reviendra pas
avant 8 heures.
Le paysage est un mur.
Il n'a pas menti.
C'est un espace fait de Nen,
coupé du monde réel.
Sa dimension est environ
celle d'un terrain de base-ball.
Si j'annule mon Deep Purple,
je pourrai produire une fumée
capable de détruire cet espace.
Mais cela soulève deux questions :
Puis-je le faire à partir
d'un espace coupé de la réalité ?
Ensuite,
même si cela est possible,
pourrai-je rapatrier l'aura libérée
dans cet espace ?
Le pire des cas serait
que j'annule mon Deep Purple
et que mon aura
ne parvienne pas jusqu'ici.
Si je l'annule,
je dois d'abord récupérer mon aura
pour la projeter à nouveau.
Le risque est trop grand.
Je ne peux pas annuler
mon Deep Purple.
En tout cas, pas pour le moment.
Tu te décides enfin à venir ?
Par ici, monsieur le chat !
Attrape-moi si tu peux !
Dis donc,
ne me dis pas que tu vas...
Si, exactement !
Inutile. Tu ne peux casser
ni le mur ni le sablier.
Il n'y a qu'un moyen
de t'échapper d'ici :
m'attraper, et rien d'autre.
Son pouvoir
est clairement inspiré
du Hakoware de Knuckle.
En clair...
Au fait, si je ne te touche pas
avant le temps imparti,
que m'arrivera-t-il ?
Qui sait ?
Je n'ai pas à te le dire.
Non, bien sûr.
Ma séquestration
n'est pas le seul effet.
Ça va être un long combat.
Réveille-moi
quand 5 heures auront passé.
Tu te fiches de moi ?
Vas-y, énerve-toi.
Tu fais une erreur d'appréciation
basique sur ton pouvoir.
Ce n'est pas une course.
Mais une guerre des nerfs.
Le Deep Purple
est toujours en place.
On poursuit donc comme prévu.
Maître Leoru.
J'ai repéré un humain
qui pourrait être un des meneurs.
Il a des cheveux noirs,
un costume noir et des lunettes.
Personne d'autre ?
Non, tous les autres
portent la même tenue blanche.
Ces types autour ne sont
sans doute que des soldats,
mais il se peut que leur vrai chef
se cache parmi eux.
Je dois surtout éviter
que quiconque voie mon pouvoir.
Hirin a effacé le Nen qui affectait
Djitô et est immobilisée. Merde...
Il me faut encore
au moins deux pions.
OK.
Mais en échange,
tu dois absolument le tuer.
Le roi aura bientôt fini
de se divertir.
Alors, il aura envie
d'aller tuer l'ennemi lui-même.
Même si nous restons à ses côtés,
nul ne sait ce qui peut arriver.
Si possible,
je préférerais que le roi reste ici
jusqu'à la fin de la sélection.
Vous nous avez appelés ?
Allez aider Leoru.
- Entendu.
- À vos ordres.
Alors ?
Le ciel est devenu un peu menaçant.
Les parties se succèdent
mais nulle victoire à l'horizon.
C'est une remarquable joueuse.
Je pensais facilement
la détruire par la gauche,
mais elle a retourné la situation
par un étrange
enchaînement de coups.
4, 5, 1, canon.
2, 8, 2, forteresse.
Quoi ?
Ce ninja n'a rien fait
depuis le début du jeu,
mais avec ce coup,
elle domine tout le plateau.
Tout mon flanc droit
s'est fait tuer.
C'est bon. J'ai perdu.
C'est absurde !
Cette partie s'est jouée
en 144 coups.
Elle n'aurait pas pu accomplir ça
sans anticiper tous mes coups.
Partie suivante.
Oui !
C'est absolument impossible.
Le temps se gâte.
Le roi s'irrite face à la puissance
de la jeune fille.
Une tempête approche du palais.
Prochain épisode :
"Hésitation et Embarras".
Que la partie commence !
- Pim !
- Pim pam !
- Ta ta ta ta ta !
- Bam !
Échec et mat.